Episodio 10
Seul Bi espera ahí un poco más. Un poco más.
Geoseong Préstamos Privados
Webtoon original en Kakao por Han Ji Hye Marble
¡Aquí está, señora!
Está bien, sigame.
¿Tu quién eres para mandarnos a ir y venir?
Bien, por favor, entre.
- Entre directamente.
- Oye, oye.
Entre por favor. Entre. ¡Entre!
Vengan por aquí. Por aquí.
¿Qué está ocurriendo?
- ¿CEO?
- ¡Entren!
¿Hay alguien aquí?
Bien.
Desde hoy, este es el recién inaugurado CEO de Geoseong préstamos privados,
el Señor Wang—
Digo el CEO Wang Yoon Ho.
¡Bien, aplausos!
Bien.
Ahora que asumí la responsabilidad de Geoseong Préstamos Privados,
tengo un favor que pedirles.
Favor, mi pie.
Somos personas trabajando en el tercer sector financiero, pero
tratemos a nuestros clientes
con un corazón tan abundante en generosidad
como el primer sector financiero.
Una vez más, ¡una ronda de aplausos!
¡Aplaudan porfavor!
¡Aigoo! Haganlo más suavemente.
¡Muy ruidoso!
Aigoo, ¿Por qué golpeas ese palo tan ruidosamente?
Hay una razón para eso.
Todos están aquí ¿verdad?
Escúchenme cuidadosamente.
Sobre el proyecto de remodelación del Mercado Seodong, el promotor iba a
estafarnos de una manera rara y extraña
¡pero nuestro Su Gwang lo resolvió en un intento¡
¡Todos, aplaudan!
¡Mi cuñado es el mejor!
¿Qué tan tranquilizador es tenerlo a él en el mercado?
Correcto. ¡Gracias!
Su Gwang, hoy tu cara emite un resplandor.
No hay necesidad de que hagan esto.
Oye, ¿Qué estás diciendo?
Señor Park, ha andado por ahí gritando el nombre de Su Gwang,
¡y finalmente ha resuelto algo grande!
Todos estuvimos a punto de ser estafados.
Exacto.
"Dejaselo a Su Gwang"
¡Lo que dijo Seul Bi se hizo realidad!
¿Verdad?
¿Por qué mencionas a Seul Bi justo ahora, aguafiestas?
¿Por qué no tienes tacto?
Oh, bien...
¡De cualquier manera! En conmemoración de que Su Gwang salvó nuestro mercado,
¡la cena al rato en el pollo de Bang corre por mi cuenta!
Bien, entonces. ¡Todos, disuelvance!
Disolverse o lo que sea, tienes muy poco tacto.
Aigoo. Aigoo, seriamente.
Su Gwang.
Muchas gracias por hoy.
- ¿Cómo es que siempre eres tan genial?
- Oye, oye, oye.
Apúrate y ve adentro a preparar para el gran grupo de esta noche. ¿Qué es esto?
- ¿Por qué estás toda arreglada cuando solo estás aquí para trabajar?
- ¡Bien!
-¡Ve adentro!
- Su Gwang,
-Freiré pollo delicioso para ti.
- ¡Entra! ¡Entra!
Hyeon Tae, ¿vendrás después, verdad?
Myeong Seong— Digo, ¡Su Gwang!
Hyeong, ¿Por qué es tan ruidoso tan temprano en la mañana?
-¿Hay un festival?
- ¿La inauguración estuvo bien?
Felicitaciones.
Todo es gracias a la señorita Seul Bi.
Oye, si prometes tu lealtad a la señorita Seul Bi, un día como este vendrá para ti también.
Dios, entendido, Hyungnim.
Buscaré una oportunidad para acercarme al VIP pronto.
Tenemos que asegurarnos de que no está tramando algo peligroso contra la señorita Seul Bi.
Sé cuidadoso, Hyung.
Me voy.
Adios.
Presidente, he recibido una llamada del tribunal para presentarse en la fecha de la audiencia.
¿Por qué razón?
Min Joon usó sus tratamientos psiquiátricos como una razón
para solicitar la tutela limitada a través del tribunal.
¿Tutela limitada?
(NT: Tutela limitada: El tribunal designa a un tutor para gestionar las decisiones de los adultos con enfermedades o de edad avanzada)
Sin embargo, aún no se ha decidido.
¿Intentas hundirme
por tu obsesión con esa chica?
Padre, ahora no está en sus facultades mentales.
Debe concentrarse en su tratamiento.
Evita que esto se filtre a la prensa
para que los accionistas no se inquieten por ello.
Entendido, presidente.
Min Joon.
¿No has pensado en cómo podría resultar la situación?
La conmoción de tu padre es grande.
Me preocupa que su salud decaiga a este ritmo.
Es algo que hay que abordar tarde o temprano.
Si este rumor se extiende,
los accionistas se alterarán inmediatamente.
¿En qué demonios estás pensando?
¿Intentas quitarle los derechos de gestión a tu padre?
Sí.
Lo intento.
¿Cuál es el próximo acto que cometerá esa niña?
¿Hará lo mismo que tú le hiciste a mi padre?
¿Crees que esta situación
fue creada por Seul Bi?
Entonces, ¿quién más?
¿Desde cuándo ha estado manipulando a Min Joon?
¿Qué quieres decir con manipular?
Todavía no sabes nada de nosotros.
Todos somos espejos que los reflejan.
Deseo, esperanza,
fealdad e incluso la bondad.
Un espejo que refleja todo lo que hay dentro de ti.
Debido a que sigues siendo así,
sigo queriendo probar esa cosa llamada manipulación.
Teniendo a otro hombre en tu corazón
y manipulando a mi hijo...
Al final, ¡también tendrás el sabor del infierno!
Después de que te fuiste de este lugar,
no pude dormir.
Porque por alguna razón,
sigo recordando esa época de hace 20 años.
Hace veinte años...
No sé qué pasó,
pero no es mi culpa.
Sí, claro. Claro, claro, claro.
Claro, claro.
Eso es cierto.
Ahora, que...
¿Qué nos pasará ahora?
Voy a profetizar
por ti.
No.
Ahora sé lo inútil que es todo esto.
¿Por qué he tardado tanto en darme cuenta?
Hace veinte años...
si hubiera sabido entonces...
Ya lo sabías.
Ya conocías el futuro,
pero no querías cambiar nada.
¿Solicitud de tutela limitada?
No es que Sam Joong tenga demencia...
Sí
Sí, entiendo.
Qué humillación para la familia.
Es como si le dijeran al mundo entero
que las enfermedades mentales son cosa de familia.
¿Debo escuchar esto de un juez que está al otro lado del río?
¿Min Joon solicitó la tutela limitada para bajar al tío de su posición?
Lo que Sam Joong le hizo a papá,
su hijo está haciéndole lo mismo.
¿No son las circunstancias de Sam Joong aún mejores que las de padre?
Wow, nunca vi a Seon Min Joon así, pero es bastante duro.
- Que genial.
- ¿Genial?
¿Así que también lo vas a probar?
Bueno, sólo hay que tener cuidado de no tener demencia.
Ese bastardo.
Geumhwa pronto se conmocionará.
La crisis del mocoso de Sam Joong es mi oportunidad.
¡Eso!
Su Gwang es ahora nuestro hombre de la buena suerte en el mercado.
¡Eso es cierto!
Incluso hasta cuando la percha de mi tienda colapsó,
pensé que era el regreso del ícono de la mala suerte, Go Myeong Seong.
Pero...
no lo es.
¡Él no lo es!
- Él no lo es.
- Señora Smile. Señora Smile. Señora Smile.
Escuché que su esposo tiene trabajo.
- ¡Eso es grandioso! ¡Felicitaciones!
- Oh Dios, oh Dios.
Es una pequeña empresa.
¡Felicidades!
Y...
yo pienso que Yeong Wu va a tener un hermano o hermana.
¡Oh mi Dios!
- ¿Qué rayos?
- ¡En serio!
Me pregunto si solo pasarán cosas buenas en nuestro Mercado Seodong de ahora en adelante.
¡Pues tenemos a nuestro hombre de la buena suerte!
¡Está bien! No me puedo quedar sentado. ¡Aquí tienes!
De ahora en adelante, Su Gwang se convertirá en el hombre de la buena suerte del Mercado Seodong.
¿Qué estás diciendo tan de repente?
Yo te haré así.
En el hombre de la buena suerte.
Está bien, ¡un aplauso para la buena suerte del Mercado Seodong!
¡Salud!
Bebe despacio. Despacio, despacio.
Señora Bang, tú siempre cuidas solamente del señor Jeong.
Basta de crear rumores innecesarios.
Yo cuidaré de ti.
¿Tú ni siquiera me ves como un hombre?
Cuida de mí, también.
Lo encontré.
¡Mamá, lo encontré!
- ¿De veras?
- Sí.
¿Nuestro Su Gwang encontró todo?
¿Dónde? ¿Aquí?
Allá.
¡Vaya! ¡Lo hiciste muy bien!
Mamá, ¿tú escribiste esto?
No lo sé.
Yo no sé quien escribió esto,
pero realmente deben amar a esta persona.
¿Amar a quién?
A nuestro Su Gwang.
Su Gwang, ¿que harás cuando conozcas luego a alguien que ames?
Yo solo te amaré a ti, mamá.
Aún así, luego...
si encuentras luego a alguien que ames.
Su Gwang,
si encuentras a alguien que ames, debes proteger a esa persona.
Debo protegerla.
- ¿Qué estabas haciendo?
- Es un secreto.
- ¿Qué hacías?
Su Gwang,
si encuentras a alguien que ames, debes proteger a esa persona.
¿Dónde debo comenzar mi historia?
Este es el comienzo de la historia...
de la madre de mi madre y de su madre.
Escondidas del mundo,
le traíamos buena suerte a nuestros reyes de generación en generación
y vivíamos como chamanas que prevenían la desgracia.
Nuestras habilidades pasaban de madre a hija,
y a su hija.
Todas nacimos con piedras azules apretadas en nuestra mano.
El mundo había cambiado, pero...
lo que teníamos que hacer nunca cambió.
Aquellos de codiciaban nuestras habilidades
nos encerraban en lugares secretos.
Y yo quería escapar.
Ese hombre fue mi primer y último amor.
Yo era la única que pensaba que éramos amantes,
y para él, yo era solo una pobre...
hija de Dios.
La piedra que cargábamos
no podía ser destruida por nada,
ni podía ser derretida.
Pero ese hombre pudo destruir la mía por mí.
Y luego perdí la habilidad de profetizar.
Así es como logré convertirme en una persona ordinaria.
¿Si no podía ser destruida por nada,
entonces cómo lo hizo?
¿Y qué debo yo hacer?
Eso es algo
que debes encontrar por ti mismo.
¿Yo solo?
Hay una cosa que debes mantener en mente.
Seul Bi ya ha acumulado las desgracias de muchas personas en su cuerpo.
Si ella no logra convertirse en una persona ordinaria lo antes posible,
ella se convertirá en una bruja.
¿Estás seguro de que podrás amar a Seul Bi entonces?
¿Incluso si se convierte en una bruja y te maldice?
Que increíble.
Solo dejé una última puerta sin hacer.
Y la configuré de manera que puedas escoger la contraseña.
Gracias, Min Joon.
¿Deberíamos salir?
Es tan hermoso.
Gracias, Min Joon.
Seul Bi,
regresemos.
Deja de predecir el futuro de ahora en adelante.
Ven conmigo.
Te regresaré esto.
Seul Bi.
Yo te haré una persona ordinaria.
- Definitivamente encontraré una manera, así que...
- No.
Es muy tarde, Su Gwang.
Ya no quiero convertirme en ordinaria.
Tampoco quiero estar en deuda contigo.
Mi habilidad...
La voy a disfrutar.
Así que regresa.
Seul Bi.
¿Qué sucede?
Seul Bi dice que no quiere ir.
Regresa.
Como dijiste,
la única persona en la que me puedo apoyar fuera en este mundo eres tu.
Por eso me debo haber obsesionado.
Si nos vemos de nuevo,
solo seamos amigos.
¡El valor de mercado del Grupo Geumhwa terminó
afectando a los accionistas sin piedad!
Directores, ¿ustedes también sienten el dolor, verdad?
¿Cuánto son las pérdidas?
¿Cuál es la razón por la que pidió vernos, presidente?
Bueno,
el hijo está intentando destruir a su padre.
Si la corte de verdad
aprueba la aplicación de tutela limitada
y los derechos de administración caen en Min Joon,
¿cómo ese chico tan joven va a manejar una gran compañía como el Grupo Geumhwa?
¿Así que no creen que apoyarme
es lo mejor para el Grupo Geumhwa?
Pero usted ya se separó del Grupo Geumhwa hacer 20 años—
¿A qué se refiere con separarse?
Geumhwa es la compañía que mi padre fundó.
Pero ese pequeño tonto—
Me refiero, Min Joon. Si dejo Geumhwa en sus manos,
la compañía que mi padre creó con su sudor y sangre
se derrumbará.
Como el dijo mayor,
no puedo solo quedarme quiero y mirar.
Por 30 años,
todos los directores que han estado en Geumhwa como familia...
Espero que tomen la decisión correcta para Geumhwa.
Dejo todo en sus manos.
Tengan un viaje seguro.
Oye.
Si ellos terminan estando de mi lado,
¿cuánto suma nuestro monto de acciones?
Seremos capaces de asegurar el 30% de las acciones del grupo Geumhwa.
Es increíble, presidente.
Todo este tiempo he trabajado como un perro chupando sangre,
y he recolectado acciones sirviendo a esos pequeños accionistas.
¿Debería poder usar la corona de Geumhwa al menos una vez, verdad?
¿Cierto?
Su Gwang, regresaste.
¿Fue difícil cuidar solo la tienda, verdad?
¿No dijiste que ibas a encontrarte con Seul Bi?
Sí, bueno...
Hyeon Tae.
Oh cielos. Su Gwang, también estabas aquí.
Solo traje un poco de pancakes de cebollín como snack de media noche.
Mamá.
¿Qué sucede con esta ropa durante la noche?
¿Vas a ir a una cita?
¿Cielo, qué te pasa? Siempre me visto así en casa.
Eres graciosa.
Gr-Gracias.
Sí.
Pero ahjussi, ¿ahora vive aquí?
Su Gwang dijo que se sentía mal de que viva en un pequeño cuarto,
así que dijo que podría quedarme aquí.
¿Oh, Su Gwang lo dijo?
¿Su Gwang, no es el anillo de una mujer?
Si el anillo de una mujer encaja en el dedo meñique del hombre,
dicen que son una pareja hecha en el cielo.
- ¡Su Gwang!
- ¡Mamá!
¿Qué hace aquí, cuando dijiste que ibas a preparar unos pancakes de cebollín?
Tengo hambre.
Dejé unos pocos en la cocina. Come esos.
¡Es cerveza!
Oye. Oye, déjalo aquí.
Dámelo. Debes estar loco.
- ¿Qué estudiante de secundaria toma cerveza?
- Solo una.
Ve abajo a estudiar.
No importa cuanto lo piense, parece el anillo de Seul Bi.
Eun Joong, apúrate y baja.
Mamá, es de Suel Bi, ¿verdad?
Estoy tan molesta. ¡Tan molesta!
- ¿Por qué hacen tanta bulla en la casa de alguien más?
- ¡Estoy tan molesta!
¡Yo también estoy molesta por ustedes!
El libro de Su Gwang.
Esos son tus sueño.
Entonces...
Necesito protegerlos.
No, Seul Bi.
Esos no son importantes.
Tu eres la más importante.
Tu...
mi hijo, Min Joon.
Incluso si no haces nada, Geumhwa será tuyo,
¿así que cuál es tu urgencia?
¿Es por Seul Bi?
Es porque no puedo creer en usted.
Tan pronto como una fisura aparezca en las sólidas paredes de Geumhwa,
los enemigos van a empezar a moverse.
¿Está hablando del tío?
Ha estado llevándose a los accionistas.
¿Cuántos?
Hasta ahora, más del 30% de las acciones han sido confirmadas
que son parte de él.
Somos capaces de defendernos con esa cantidad.
Los accionistas continuarán dándonos las espaldas.
Este es el resultado de tu intento de sacarme afuera.
Cancela la aplicación de la tutela limitada.
Todavía eres muy joven para heredar Geunhwa
solo para ti.
Dijo que le muestre mi habilidad.
Min Joon.
¿Qué es Geaumhwa para ti?
Un castillo que construyó al abandonar a mamá.
Es una torre que construyó al sacrificar a mamá.
Así que no dejaré que nadie me la robe.
No puedo cancelar la tutela limitada.
Voy a detener al tío.
Presidente.
Intentaré de nuevo convencer a Min Joon.
Es un talismán para prevenir pesadillas.
Nuestro padre una vez intentó conseguir uno.
Pero él no lo necesitaba.
Desde entonces...
deshazte de esto.
¿Algo sucede?
Sí.
Solo lo de siempre.
¿Debería ayudarte?
No.
No vine por eso.
¿Entonces?
Seul Bi.
Sí.
Seamos más que amigos.
Déjame ser tu novio.
Eunsung Capital
¿Qué le trae a mi gran y poderoso hermano menor
a este bajo vecindario?
¿Es la primera vez desde que fue establecido Eunsung Capital?
Escogiste una pelea,
así que lo menos que podía hacer es aceptar un cara a cara.
¿A qué te refieres con una pelea?
Sam Joong.
¿Qué tipo de posición es aquella que sostienes cómo presidente del Grupo Geumhwa?
Es una posición que alcancé al encerrar a mi padre en un hospital psiquiátrico
y expulsarte.
Qué orgulloso eres.
Cierto.
Es una posición que adquiriste mediante tales dificultades.
pero ahora que tú hijo está intentando derrotarte,
qué indignado y con un trato injusto debes sentirte.
Entonces,
voy a tomar venganza por ti
contra tu hijo.
Sacarás tus emociones sin resolver
en tu joven sobrino?
¿No resueltas?
¡Porque me arrebataste y te comiste lo que era para mi boca,
mi interior ha estado quemándose, mi boca secándose, y mi hambre padeciendo por 20 años!
Parecerían cómo emociones sin resolver para ti,
pero cada día se siente nuevo para mí!
Entonces déjame corregirte una vez más.
Hace veinte años,
si hubieras heredado Geumhwa,
Geumhwa no sería la Geumhwa que es ahora
y se mantendría como el mismo Eunsung Capital.
Si no puedes entender eso y te gustaría guiarte por tus emociones sin resolver,
por favor sigue e inténtalo.
Bien. Hagámoslo. ¡Hagámoslo!
¿Qué es esto?
Es un ginseng silvestre de seis raíces de Cheonjong.
Es bueno para recuperar energía,
así que por favor asegúrese de comerlo, presidente.
¿Ginseng silvestre?
Es de buena calidad.
Tío, está aquí.
¡Oye, Dong Sik!
Escuché que has Sido diligente con los asuntos de la compañía estos días.
Estoy orgulloso de ti.
- Ya es tiempo de que crezca.
- Eso es cierto.
Nos vemos pronto. De acuerdo entonces.
Cómo se esperaba, la dignidad del tío está a un nivel distinto del tuyo.
¿Qué? ¡Ese mocoso!
¡Sal!
Pon todo ese maldito ginseng silvestre en tu boca, ¡bastardo!
¿Tienes problemas de manejo de la ira?
Deberías conseguir una evaluación psiquiátrica también.
¡Ese bastardo!
¡Diablos!
Cielos.
¡Maldición!
¿Qué está haciendo el bastardo del asistente Jeong?
¡Ve y arrastra al asistente Jeong aquí!
¿Hola?
Ahjussi, ¿qué sucede?
¿Ah? Bueno...
Su Gwang, continúa.
¿Qué?
Solo tengo que hacer una parada cerca.
¿Qué es esto?
Asistente Jeong.
¿Vivir en una prisión por 20 años
deshizo tu sentido de justicia?
N-No es eso, presidente.
Seul Bi regresó al Hotel Geumhwa.
Escucha cuidadosamente.
Si no me traes a tu hija para mañana,
te arrancaré esos globos oculares rodantes
y me aseguraré de que no puedas volver a ver a tu hija.
- Gracias de antemano.
- Sí, director general.
Volveremos a hablar de ello en cuanto se reúnan los principales accionistas.
De acuerdo.
¿Quién podría ser?
No creo que sea tu prometida.
Es una sobrina lejana del presidente.
Volvió del extranjero no hace mucho tiempo.
Ya veo.
¿Hay algún problema?
Min Joon, ¿puedo hacer un breve viaje afuera?
¿A dónde vas?
No preguntes.
Haré un viaje rápido por mi cuenta.
-  Muy bien, reuniré a los guardaespaldas.
- No.
Iré sola.
Llámame si pasa algo.
Director General Seon Min Joon
Jo Jang Geun
Hey, Jang Geun.
- ¿No estás ocupado?
- Lo estoy.
¿No crees que un residente estaría ocupado?
¿Qué te trae por aquí?
Durante mi turno en el hospital,
¿sabes la frecuencia con la que mi madre viene a acosarme para que me ponga en contacto contigo?
Lo siento.
Mamá dice que estás siendo muy raro.
¿Por qué no haces preparativos de boda
y vas por ahí cuidando de tu prima con tanta atención?
No me atreví a decirle que no es tu prima.
Yo mismo se lo diré a tu madre...
Como sea.
Mamá hizo una reservación en el restaurante favorito de Jang Gyeong,
así que me dijo que te invitara. Aquí está la dirección y la hora.
Has visto esto, ¿verdad? Definitivamente te envié el mensaje.
Ya no me importa.
- Jang Geun.
- Me voy.
¿Sabes la cantidad de acciones del Grupo Geumhwa que tiene el hospital de Jang Geun?
Es más del 3%, ¿verdad, Min Joon?
Esto...
es un regalo que compré para ti, Seul Bi.
Yo no soy tu hija.
Supongo que...
aparecí en trapos.
Incluso a mí me da vergüenza decir que soy tu padre.
Deberías avergonzarte de otra cosa.
Si soy tu hija,
¿significa que intentaste venderme?
¿A qué te refieres?
Estás tratando de venderme por dinero.
¡No, no, no!
Nunca lo he considerado.
Ven conmigo ahora.
¿A dónde?
Mira lo deprimido que se ve.
Me siento mal por él.
Esos hombros del tamaño del Océano Pacífico
se están hundiendo tanto que ahora son del tamaño de un arroyo.
La amante con la que se iba a casar
se presentó en el mercado con otro hombre a su lado.
Por supuesto, se siente mal.
¡Su Gwang!
Ayúdame con esta encuesta.
Para explicar esto...
Desde que el proyecto de remodelación se cayó la última vez,
si queremos cambiar la empresa y empezar de nuevo,
o si queremos cambiar al negocio de compras por Internet.
Es una encuesta para conocer la opinión de la gente.
Oh, ya veo.
¿Pero el señor Jeong fue a alguna parte?
Sí.
No.
- Vamos a repasarlo de nuevo.
- ¿Por qué, por qué, por qué?
Quiero decir,
¿realmente
tienes que dejarle esto al cuñado... quiero decir, a Su Gwang ahora mismo?
¿Por qué no?
¿No te das cuenta de que está enfermo de amor en este momento?
¿Enfermo de amor?
Estaba bien hasta hace unos días.
La cuestión es que no aparece inmediatamente.
A medida que pasa el tiempo,
crece como un brote de frijol
y sale de su interior.
¿Cómo lo sabes tan bien?
Dijiste que yo era tu primer amor.
¡Su Gwang!
¿No es hermoso el clima hoy?
Lo que me lleva a...
¿Te gustaría encontrarte conmigo en la azotea esta noche?
¿Hola?
Hyeongnim, puedo explicarlo.
¿Qué te parece pollo y cerveza?
- Eun Jung.
- Sí.
Por favor, cuida la tienda por mí.
Bien.
¡No te preocupes, Su Gwang!
Él me pidió que cuide la tienda por él.
Créditos Privados Geoseong
Por favor tome una taza de café.
Aigoo.
¡Aigoo!
¿Alguna dificultad para ti?
La oficina es un poco pequeña,
pero es tolerable.
Gracia. Lo disfrutaré.
- Seguro, disfrútelo.
- Claro.
¡Hyung!
Hyung.
- Hyung.
- Sí, Su Gwang.
- La última vez en el restaurante chino...
- ¿Restaurante chino?
Disculpe.
¿Conoce al hombre que estaba con Seon Dong Sik la última vez en el restaurante chino?
Oh, ¿el minion del presidente de Eunsung Capital?
Él es el secretario.
El gerente Yeom.
¿El secretario del presidente Seon Il Jung?
Oye.
¿Dónde vas?
Eunsung Capital
Por fin, me encuentro con la chamana profeta cara a cara.
¿Oh? Ya veo.
No debería ser así. Bien, bien.
Siéntate, siéntate. Por aquí.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate.
Gerente Yeom,
dale al asistente Jeong lo que hemos preparado para él.
Démelo a mí.
¿Oh?
Voy a decirle su futuro con mi habilidad,
así que deme el dinero a mí.
Tu hija es muy brillante.
Solo vámonos, Seul Bi.
Presidente,
no importa cuánto piense sobre esto, es—
¡Bastardo!
No necesito el dinero,
y ya no quiero involucrar con la familia Seon.
¿Ahora te estás sintiendo culpable de la nada?
Trataste de vender a su mamá hace de más 20 años, también.
¡Presidente!
¿No escuchaste eso de tu mamá?
Este bastardo intentó vender a tu mamá hace más de 20 años.
Eso... eso... verás, Seul Bi...
Lo pensé por un momento,
pero no la vendí.
Es verdad, Seul Bi.
¿Creo que quieres ser un buen padre para tu hija?
Es por eso que estuve en prisión por 20 años, Seul Bi.
Lo lamenté todo este tiempo.
Estoy diciendo la verdad, Seul Bi.
Lo sé.
Es por eso que voy a ganar este dinero y se lo daré.
¿Eh?
Vaya, realmente trajiste a la chamana aquí, padre.
Hola.
¿También haces viajes de negocios de adivinación?
Como lo desea, le diré su fortuna.
Pero con una condición.
¿Condición?
No vuelva a acosar a mi padre.
¿Papá?
Qué relación tan cariñosa de padre e hija.
Bien.
Mientras hagas lo que yo pida,
¿por qué acosaría a tu padre?
¡No, no, no, no, Seul Bi! No hagas esto.
No a mí. Hay una fortuna de alguien más que debes decir.
¿De quién?
Organizaré una reunión con alguien especial para ti pronto.
Asegúrate de venir en ese momento.
Incluso te compensaré generosamente.
Bien.
Entonces, llámeme.
Vamos, Seul Bi. ¿Bien? Vamos
¿No tienes que decirme nada hoy?
¿Tú pago?
Vamos.
¿Padre, a quién le asignará?
Alguien que me ayudará a recuperar Geumhwa.
¿Quién es ese?
No necesitas saber, mocoso.
Cielos. Vamos...
¡Las cosas estás todas retorcidas!
¿Qué pasa, padre?
Porque ustedes despidieron a este imbécil,
¡él sigue amenazándome!
¿Quién?
¿El CEO Choi de los Créditos Privados Geoseong?
¿Ese imbécil se atrevió a amenazarte?
Mira lo que te dije.
Solo tendré que matar a ese bastardo.
Eunsung Capital
Esas personas ya no lo acosarán desde ahora.
Lo siento, Seul Bi.
- Como tu papá—
- Ahjussi.
No es mi papá.
Simplemente pensé que sería conveniente si el presidente Seon Il Jung lo creía antes.
Su Gwang.
¿Qué está haciendo ahora?
¿Se encontró con el presidente Seon Il Jung y trajo a Seul Bi con usted?
¿Qué hizo con ese hombre?
Bueno...
Ese hombre involucró a matones para buscar a Seul Bi.
¿Por qué traería a Seul Bi con alguien así?
Su Gwang, estoy bien.
¿No sucedió nada?
Si.
Vamos a comer al mercado.
¡Su Gwang!
¿Me pidió que cuide de la tienda
y fue a encontrarse con ella?
¡Es muy cruel!
Eun Joong.
Ordenaré la tienda, así que vayan y coman.
Vamos juntos.
No, no. Seul Bi está hambrienta.
Vayan.
¿Qué sucede?
Gerente Yeom.
Sí.
Voy a preguntarle algo.
¿Por qué el CEO Choi está amenazando a mi papá?
Gerente Yeom.
Bueno...
Creo que es por el accidente de Gong Su Gwang hace dos años.
¿El accidente de Su Gwang?
Sí.
¿Qué tiene que ver eso con mi padre?
¡Respóndeme!
Adiós.
Cielos, tan ocupada.
Está delicioso.
Señora Bang, debe estar haciendo mucho dinero.
Esto es todo gracias a ti, Seul Bi.
Come. Todo es gratis para ti hoy. Gratis.
Ya que está haciendo mucho dinero, por favor arregle la terraza.
El agua gotea del techo cuando llueve.
Oh cielo, ¿gotea cuando llueve?
Le dije eso 20 veces, que gotea cuando llueve.
Si es un favor para ti, cumpliré todo lo que me pidas.
Si hay algo que te moleste en el futuro, por favor déjamelo saber.
¡Seul Bi está aquí! ¡Seul Bi!
- ¡Oh, cielos!
- ¡Seul Bi!
- Tanto tiempo.
- Es tan bueno verte.
¡Es lindo verte!
¡Señora Bang!
- Denos cerveza.
- Bien, bien.
Seul Bi, te extrañé demasiado.
Cielos, ¿qué le pasó a tu rostro?
Aigoo, puedes decir que ha estado enferma de amor con solo mirarla al rostro.
¿Esos dos están enfermos de amor como una pareja?
- ¿Ah?
- ¿Es así?
Aparentemente, la medicina para la enfermedad de amor es el hombre que te gusta.
¿Pero, dejaste a ese hombre de la última vez?
¿Qué pasa contigo? Lo estás haciendo peor.
- ¡Cielos!
- ¡En serio!
Por amor de Dios.
Tienes cero tacto.
¿Por qué solo te metes conmigo?
¡Cielos!
¡Enferma de amor!
¿Por qué estoy tan saludable?
Mi corazón está enfermo de amor,
pero mi cuerpo no coopera.
¡Eun Joong! Me gustan las mujeres saludables.
¡Un oficial de policía no debería estar acosando a alguien!
Él no te está acosando.
El pollo de este restaurante es el mejor estos días.
¡Pollo rey!
Toma esto contigo y vete.
El "Bastón del pueblo" se retira.
(N/T: Es el lema de la policía y significa que apoyan a las personas)
¡Chungseong!
(N/T: forma de saludo militar que significa lealtad.)
¡Vamos!
¡Fuerzas!
Eun Joong, el oficial Kim es un buen hombre.
- Los empleados del gobierno son buenos.
- Eso es cierto.
Regresaremos después de cerrar la tienda.
- Bien, claro. Claro.
- ¡No se  vayan!
¡Regresen rápido!
- Unnie.
- Sí.
Tengo un favor que pedirle.
Si es un favor para ti, cumpliré todo lo que me pidas.
¿Qué es esta situación?
Lo estás haciendo tan descaradamente que ustedes son las más cercanas.
Qué molesto.
Tengo un favor que pedirle al señor Hong y al señor Park.
- ¿Oh?
- ¿A mí también?
¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es?
Bien, bien.
Entiendo perfectamente lo que dices.
¡Vaya!
- ¡Señorita Seul Bi!
- ¡Señor Wang!
Bien, entonces. Deberíamos irnos.
- Sí, vamos. Vamos.
- Sí.
Nos vamos, Seul Bi.
No te preocupes por el favor que pediste.
No te preocupes.
Aigoo. ¿Y el alcohol?
El CEO Wang se lo beberá todo.
Siéntate, siéntate, siéntate.
¿Qué pasa?
Disfruta la comida.
¿A dónde van?
Adiós.
- ¿Qué?
- Señor Wang.
¿Sí?
Tengo que pedirle un favor.
Sí, adelante.
Esto es muy delicioso.
¿Por qué has pedido todos esos favores cuando hemos venido a comer pollo?
No necesitas saberlo.
Vamos a comer.
No seas demasiado duro con el señor Jeong.
Lo está pasando muy mal.
Cierto.
No le diré nada.
Seul Bi.
Gracias
por protegerme siempre.
¿Qué estás diciendo de repente?
Gracias por decirme que te gusto.
Gracias por convertirte en mi diosa de la buena fortuna.
Por eso también quiero hacerlo por ti.
Está bien si sólo me consideras un amigo...
No.
Está bien si piensas en mí sólo como un conocido.
Sólo quiero
gustarte.
¿Por qué dices eso mientras comemos?
Lo siento.
Si no es ahora, no creo que tenga otra oportunidad de decírtelo.
Incluso te devolví el anillo.
¿Por qué dices eso?
Estoy cuidando bien el anillo.
¿Has conocido a esa persona?
La persona que vino a buscar a Gong Su Gwang.
Spi.
Esta persona
es a la que le escribiste la carta, ¿verdad?
La directora del Museo de la Cultura de la Piedra de Seúl, Eun Ok Jin
¿Qué ha dicho esta persona?
Bienvenidos.
Seul Bi.
Min Joon.
¿Aquí es donde querías ir?
Vamos, Seul Bi.
¿Me has seguido?
Vine a buscarte porque no volviste.
Llévatela.
Acompáñenos, por favor.
Oye, Seon Min Joon.
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
¿Así es como tratas a Seul Bi?
Está bien, Su Gwang.
Iba a ir de todos modos.
Me iré ahora.
Déjame hablar contigo en privado.
¿Qué debo
hacer por ti?
¿Qué puedo hacer sobre ese incidente de hace dos años?
Dime qué puedo hacer por ti, Su Gwang.
Seul Bi...
¿vas a seguir manteniéndola encerrada?
Ustedes rompieron.
Todavía me gusta.
A Seul Bi también le sigo gustando.
Entonces, ¿por qué Seul Bi volvió a mí?
¿Crees que ha vuelto contigo?
Es la casa en la que nació y creció.
Y su madre también está allí.
¿Crees que...
que ella regresará a ti?
Su Gwang.
Haré lo que quieras, lo que me digas que haga.
Me pondré de rodillas y suplicaré por perdón.
Haré lo que sea.
Pero...
No puedo renunciar a Seul Bi.
Tampoco puedo renunciar a Seul Bi.
Entonces será Seul Bi la que decida.
No sostengas...
- la mano de Seul Bi.
- Eso también es algo que Seul Bi decidirá.
Me retiro.
Cuanta más fortuna ella revele, en mayor peligro estará.
Así que no sostengas...
la mano de Seul Bi.
No soy yo. Hay ala fortuna de alguien más que debes informar.
¿De quién?
Pronto acordaré una reunión con alguien especial para ti.
Asegurate de venir.
Ajussi.
Ni siquiera ha cenado.
No.
No digerí lo que tenía para el almuerzo,
así que me siento congestionado. No puedo ir al baño.
Entonces debería de tomar medicina en lugar de alcohol.
Espere un poco.
Puede comer esto así como está.
Gracias, Su Gwang.
Ahora me siento más descansado.
Pero, ajussi.
¿Por qué trajiste a Seul Bi al presidente Seon Il Jung?
¿Qué pasó allí?
¿Qué le dijo el presidente Seon Il Jung a Seul Bi?
¿Qué?
No es nada. Nada.
No pasó mucho.
Por favor, no haga eso de nuevo ajussi.
Supermercado Sam Sam
¿Qué lo trae por aquí?
¿Cómo ha estado?, Su Gwang.
¿Por qué razón está aquí?
No estaba al tanto de que te reuniste con Min Joon.
Debes lamentar que no pudiste bloquearme más a fondo.
Sí.
Debí ser bloqueado más a fondo.
Lo lamento.
¿Así es la forma en la que ustedes piensan?
¿Tu gente no siente la más mínima culpa por lo que pasó hace dos años?
El desafortunado incidente que te pasó hace dos años
no fue cosa del presidente.
¿Espera que crea eso?
Tal vez no lo creas,
pero esa es la verdad.
¿Entonces quién lo hizo?
Dije que ¿Quién lo hizo?
Al presidente
le gustaría verte.
¿Seré capaz de escuchar la respuesta si me encuentro con él?
Entonces no hay razón para encontrarlo.
Supermercado Sam Sam
Aigoo, aigoo.
Aigoo, ¿por qué estás cargando cosas tan pesadas?
Has empacado casi de todo.
Es un desperdicio... señor.
¿Entonces debería tirarlo todo?
Todas estas son cosas importantes.
Todas las cosas que el jefe me dijo que me quedara.
¿Qué tan importantes pueden ser?
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
Tengo un favor que pedirte.
Dale el juguete que tu secretaria trajo
a Su Gwang.
Sin falta.
- ¡Su Gwang!
- ¿Qué es esto?
Ella me dijo que le entregara el juguete que mi secretaria me trajo a Su Gwang.
¿Lo hizo Seul Bi?
¿No puedes volver a salir?
Mamá, encontraré la manera para que todos nosotros nos volvamos felices.
Yo no soy el que se aferra a Seul Bi.
¿Eso qué significa?
Seul Bi se está quedando allí por su voluntad.
- ¿Qué significa esto?
- ¡Estas aquí!
Sí, presidente.